ترجمة وتعديل
||أحمد عباس & Seraj Alomari & الدكتور علي طلال||
|| كريستوفر روبن ||
"في أعماق غابة مائة فدان"
يقضى الصغير (كريستوفر) أيام"
".. وهو يلعب مع أصدقائه
"مكان جميل لقضاء العطلة"
"حفرة رملية حيث "ويني" يلعب فيها"
"شجرة النملة"
"يتشاركون معًا في مغامراتهم"
".. دومًا ما يكون المنقذ"
"كلما علق في حفرة ضيقة"
"منزل "ويني دبدوب
."أو يحميهم من "لفلف" المخيف"
"فخ "لفلف" و"وزويل
،لكن جاء يوم الموعد أخيرًا"
"كما يحدث إلى جميع الصغار
."لقول وداعًا"
"(وداعًا (كريستوفر روبن"
"منزلي"
سأفكر فيك دومًا
خلال طريقي البهيج
على الارض أو الرمل أو الحصى
!ركّزوا، أيها الجميع
!استمعوا لبعضكم الآخر
،إنه أكثر متعة بوجود اثنين
،إنه دومًا أنا وأنت
وسنبقى معًا
خلل الطقس الدافئ أو العاصف
سنبقى معًا دومًا
!تركّيز
إلى الأبد
لإنه في أعماق قلبي إذا تفرقنا
فلن نبتعد عن بعضنا الآخر
لن نبتعد ابدًا
ما الذي يفعله؟
!ـ النهاية العظيمة
!ـ هذا سيفي بالغرض
!رجاءً
!كنت رائعًا
.النمور مغنيين رائعين
.من الرائع تواجدكم جميعًا هنا
.وهذا العدد مميز دومًا
.الآن، جميعنا نعلم سبب تواجدنا هنا
.إنه يوم حزين
.. "لكني طلبت من صديقي "حوار
.هذا أنا
.طلبت منه ليقترح انحلال
"ـ إنه "قرار
ـ أجل، هذا ما قلته
ـ ما هو "القرار"؟
ـ بعد القصيدة، يا عزيزي
.كريستوفر روبن) سيرحل)"
.على الاقل أعنقد إنه كذلك"
.اين؟ لا أحد يعلم"
."لكنه سيرحل
.اعني، يذهب
هل نهتم؟"
.أجل، كثيرًا
.على ايّ حال، نرسل حبنا"
."نهاية
،إذا أراد أحد أن يصفق
.الآن هو الوقت المناسب
!ـ أجل
!ـ رائع
.(كريستوفر)
!ها هو! إنه هنا
."كانت قصيدة جميلة، "حوار
.لم تكن أيّ شيء
.آسفة
.من المحزن أن ينتهي هذا
.لطالما احببت أن تستمر لفترة أطول
الآن، لا تدع المشاعر تتغلب
."علينا، يا "ويني دبدوب
.كانت طويلة جدًا بما يكفي
.لنتذكّر جميعًا، أنّي فوّضت هذا
ـ بناء على فكرتي الأصلية
ـ التي اقترحتها
.بعدما فكرت بها
هل لا نفعل هذا في العام؟
.أيها الأحمق واسع العينين
كريستوفر روبن)، جهرت لك)
.كيس من جوز غابة مائة فدان
.إنها وجبتي الخفيفة المفضلة
أينما تذهب، سيذكّروك
.بغابة مائة فدان
."شكرًا لك، "فجلة
لا أظن انّي سأحتاج إلى مساعدة
.. في تذكّر الغابة
.لكني سأحفظهم
!سأشتاق لك
."سأشتاق لك ايضًا، "نمور
!الآن، لا تحاول أن تصبح أكبر منا
.سنشتاق للفتى جميعًا
.. ـ كما اعتاد جدي "أسغود" أن يقول
ـ ياللروعة
ماذا كان يقول؟
ـ أريد الكرز
ـ كريم إضافي ليّ، من فضلك
.لا، لم يكن كذلك
هل هذه كعكة الجزرة؟
.أكبر
!الكعكة أكثر شيء يحبها النمور
.سأخذ قطعة
ما هذه مجددًا؟
.كعكة، كعكة
ألن تتعلم؟
.سأفضل جزرة جميلة مقرّمشة
ما الخطب بالطعام الصحي؟
ـ إنه جيّد لأسنانك
ـ الحلويات تذهب مباشرة إلى قدمي
ـ لن تكون قادرًا على منعي
"ـ حاذر، "نمور
!اقفز واقفز
!"هيّا، "روو
!وسأقفز
"(وداعًا (كريستوفر روبن"
."هيّا، "دبدوب
إلى اين نذهب، يا (كريستوفر روبن)؟
.لا مكان
.احد الأماكن المفضلة لديّ
.السرج ضيق جدًا
ما أفضل شيء تحب أن
تفعله في العالم، "دبدوب"؟
.. حسنًا
.. افضل شيء سأفعله
.. "هو أنا و"فجلة
.. سنراك
"ونقول "ماذا عن الشيء الصغير؟
.. وأنا أقول
."حسنًا، لا أمانع بأيّ شيء صغير"
.وإنه نوعًا ما يوم بهيج في الخارج
.أحب هذا ايضًا
لكن ما أفضل شيء سأفعله
.هو لا شيء
كيف لا تفعل أيّ شيء؟
،عندما الناس يصرخون
"ماذا ستفعل، يا (كريستوفر روبن)؟"
."وأنت تقول "لا شيء
.وبعدها تمضي قدمًا وتفعلها
.أجل
لا تفعل أيّ شيء يكون
.أفضل في الغالب
."دبدوب"
.لن أفعل شيئًا بعد الآن
أبد مرّة آخرى؟
حسنًا، لا يسمحون لك
.بالتواجد في المدرسة الداخلية
.. "دبدوب"
،عندما لا أكون مشعولاً
هل ستأتي هنا بعض الأحيان؟
فقط أنا؟
أين ستكون؟
.سأكون هنا
لكن ماذا يجب أن يحدث
إذا نسيتني؟
."لن أنساك، "دبدوب
.أعدك
.وليس حتى يكون عمري 100
كم سيكون عمري وقتها؟
.تسعة وتسعون
.دب عحوز سخيف
.. تسعة وتسعون
"الفصل الأول"
__________
"ترك (كريستوفر روبن) طفولته وراءه"
.كريستوفر)، هيّا الآن)
.اسرع، يا عزيزي
!(كريستوفر)
!كريستوفر روبن)، امك في السيارة)
"كرستوفر روبن) يذهب إلى عالم جديد)"
.اعتن بنفسك
.اذهب، أيها الصغير
!(كريستوفر روبن)
!ركّز الآن
"الفصل الثالث"
___________
"سماع (كريستوفر روبن) الاخبار السيئة"
.أنت رجل المنزل الآن، يا عزيزي
"الفصل الخامس"
_____________
"(كريستوفر روبن) يلتقي بـ (إيفيلين)"
هل تودين الجلوس؟
.شكرًا لك
.يا له من وغد
هل ستراسلني؟
.بالطبع، كل يوم
"الفصل السابع"
____________
"أصبحت (إيفيلن) وحيدة"
.الـ 11 من فبراير، 1944
معركة الليل في
.لندن" ستبدأ قريبًا"
،إنه كان نهار هادئ علينا جميعًا
.لكن لن تكون ليلة هادئة
،سيدمرون بعض المباني
.ويقتلون بعض الناس
.. ربما بعض منكم
(عيد ميلاد سعيد لك، عزيزتي (مادلين
عيد ميلاد سعيد لك
!"هذا "زيبرا - 1 - تشارلي
أين هي تعزيزاتي؟
.أحسنتِ
أمي، متى يعود ابي للمنزل؟
.هذا والدكِ
"شركات وينسلو"
ـ صباح الخير
(ـ صباح الخير، سيّد (روبن
(ـ صباح الخير، سيّدة (داين
.. ـ هل حظيت بـ
.. ـ أريدهم ان يعيدوا النظر
في التركيبات النحاسية لخزائن
.خشب الكستناء بخزائن مطلية بالنيكل
ـ سأدون هذا
ـ الآن، لمَ "غلاسكو" تأخرت؟
ـ نزاع اتحاد الدباغون، سيّدي
ـ ماذا عن "مانشستر"؟
ـ ينتظرون القماش، سيّدي
ـ وما عذر "برمنغهام"؟
.إنها مجرد "برمنغهام"، سيّدي
.إنهم يتأخرون دومًا
لا أحتاج إلى تذكيرك بأننا تحت
!ضغط كبير لتخفيض التكاليف
ـ سيّد (روبن)؟
ـ أجل
إذا استبدلنا الحافة الداخلية
.. الثانية بخشب الزان
.فيمكننا زيادة الطّفو بنسبة 4 في المئة
.وخفض الوزن بنسبة 2 في المئة
والتكلفة؟
.حسنًا، قد توفر لك بعض القروش
.واصلوا العمل بجد، أيها الجميع
.جيّد! هذا ما نود سماعه
سيّد (وينسلو)، كان يمكنني
.بسهولة الصعود إلى المكتبك
،لا، أحب النزول إلى هنا
.لكي أوسخ يداي بين حين وآخر
.سيّد، هذه العينة لا تزال مبللة
.أجل، إنها رائحة الجلد
.رائحة العمل الشاق
أفضل التواجد هنا من الجلوس في
.مكتبي الخانق والممل جدًا
.أتثاؤب
.هذا هو مكاني
.هنا مع الرجال الحقيقيين
.والنساء
.آسف، أنّي أنساهم دومًا
.أجل، أكره المكاتب
تمنحي بعض الأعمال
.. اليدوية في
.لنذهب إلى مكتبك
.(أجل، سيّد (وينسلو
ـ من بعدك، سيّدي
ـ لا، أرجوك
.واصلوا العمل
.قضيت كل الصباح في هذا
،من بين جميع أعمال ابي
.أمتعة "وينسلو" هي الأسوأ
،إنها تحرجني في الواقع
.لكني لست مستغرب
.كانت هناك حرب
مَن لديه الوقت أو المال ليذهب
في عطلة بهذه الايام؟
.بأختصار، يجب أن نقلل بعض التكاليف
.هذا كل ما كنت أعمل عليه، سيّدي
.لقد أحرزنا بعض التقدم
.ثلاثة في المئة، تقريبًا
أننا بحاجة إلى تخفيض أكثر
.من 3 في المئة، يا (روبن)
ـ أنتهى أمرنا
ـ ماذا قالا؟
ـ لا استطيع السماع
ـ لا تقلق
.يمكنني قراءة الشفاه
كم أكثر، سيّدي؟
ـ عشرون في المئة
.عشرون في المئة، هذا مستحيل
."يقول، "خيمة عاصفة، هذه تفاحة
ـ عمّ يتحدثان؟
ـ ربما طلب وجبة غداء
سيّدي، وعد والدك هؤلاء الأشخاص بفرص
.عمل جيّدة بعد عودتهم للديار من الحرب
.سيفعلون أيّ شيء لهذه الشركة
.سأفعل أيّ شيء لهذه الشركة
دعا والدي إلى اجتماع
.طارئ يوم الاثنين
.نحتاج لتقديم تخفيضات بحلول ذلك الوقت
.فشل او نجاح
وعدت زوجتي وابنتي أن أخذهما
.برحلة في عطلة هذا الاسبوع، سيّدي
.ظننت أنّك ستفعل أيّ شيء للشركة
هل لديك أحلام، (روبن)؟
ـ استميحك عذرًا، سيّدي؟
ـ سأؤتمنك بسر صغير
.(الأحلام لا تأتي مجانًا، (روبن
.لا شيء يأتي من لا شيء
،وإذا غرقت السفينة
تحتاج إلى أن تسأل نفسك سؤال
"هل أنا سباح أم غارق؟"
حسنًا، أيهما أنت، (روبن)؟
.بوضوح اود الرد بأنّي سباح، سيّدي
.جواب صحيح! وأنا ايضًا
لهذا السبب سأعمل في
.عطلة هذا الاسبوع ايضًا
.الجميع يقدم المساعدة إذا امكن
،هذه قد تجدي نفعًا
.قائمة الاسماء
الاشخاص الذين يمكن
.. طردهم إذا
.إذا لم نحقق أيّ شيء
.(كل شيء يعتمد عليك، (روبن
.يا إلهي
.واصلوا العمل الجيّد
.(كريستوفر)
ـ تعمل ولا تلعب؟
(ـ (سيسيل
،بالحديث عن اللعب
.. أنا وزوجتي كنا نتحدث
.. وأكره أن أكون (بيتر) الصلب
لكننا لا نزال ننتظر تلك
."لعبة الورق "جن روم
!أجل
.أحد هذه الأيام، أخيرًا
.متحمس لرؤية براعتك
أرادت (مادلين) أن تنتظرك
.لكن تأخر الوقت
.أجل، آسف، تأخرت في العمل
.اعرف، اتصلت (كاثرين) واخبرتني
قالت أيضًا أنّك ستعمل في
.عطلة هذا الاسبوع
.أفترض أنّك لن تأتي إلى الكوخ
.حسنًا، لا يمكن تفادي هذا
.لا يمكن ابدًا
.مرحبًا
ماذا تفعلين؟
.إنها حقيبتك
.وجدتها في العلية
فيها الكثير من الاشياء
.عندما كنت بعمري
.جوز البلوط
.أعني، الجوز
.لا شيء مهم جدًا هنا
ألّا تظنين إنه يجب عليكِ استغلال
وقتكِ في فعل شيء مفيد؟
القراءة ربما؟
أنهيت قائمة الكتب التي
."ارسلتها مدرسة "غرايفورد
.أنا متقدمة
.كنت فعالة جدًا
.هذا جيّد
أجل، لذا ليس هناك عمل
.يمكنني فعله بعطلة هذا الاسبوع
.يمكننا فعل أيّ شيء نريده
.سنعود إلى كوخك
.اللعب حيث كنت تلعب
،يمكننا أن نعمل ألغاز
.ونلعب ألعاب الطاولة
.صحيح
.أردت التحدث معكِ بخصوص هذا
.لا يمكنني الحضور في عطلة هذا الاسبوع
.لكن سينتهي الصيف قريبًا
.يجب ان أبقى في العمل
.أنتِ ووالدتكِ ستذهبان
.لا أراك ابدًا
تمنيت لو أنّي لم اضطر
.. للبقاء في العمل
.(لكن الاحلام لا تأتي مجانًا، (مادلين
.عليكِ أن تعملي من أجلهم
.لا شيء يأتي من لا شيء
هل تفهمين؟
.أفهم
أفترض أنه يمكنك الاحتفاظ
.بهذه هنا إذًا
.أجل
هل تظن إنه يمكنك أن
تقرأ ليّ شيئًا للحظة؟
.بالطبع
.أجل
يدل العصر الفيكتوري على"
"ارتفاع الثورة الصناعية
وكان ينظر إليه على إنه"
."قمة الامبراطورية البريطانية
.لدينا كتاب جيّد هنا
.. يتبعه العصر الجورجي"
."ويسبقه العصر الإدورادي
.. في الواقع
.يا أبي
أجل؟
.أنا متعبة قليلاً
.حسنًا
.أجل
أأنتِ واثقة؟
.بالطبع
.طابت ليلتكِ
.طابت ليلتك
.لقد فكرت
ليس عليكما الذهاب إلى
.الريف غدًا
.لقد ناقشنا الأمر
.(إنها تريد أن تلعب، (كريستوفر
.لا يمكن أن تقضي كل وقتها في الدراسة
!مدرسة "غرايفورد" هي الأفضل
.اخبرتني إنها قرأت كل شيء
.لإنها ستفعل ايّ شيء لإرضاءك
لكن توجد مدارس ممتازة هنا في
.لندن" ولا دعي لإرسالها بعيدًا"
.(بحقك، (كريستوفر
.تعرف إنها لا تود الذهاب
.ذهبت بعيدًا عندما كنت في سنّها
.هذا سيجعلها جاهزة للعالم الحقيقي
.يجهزها للمهنة
أليست هذه مسؤوليتنا إتجاها؟
ماذا؟
ـ هل تحب عملك حتى؟
ـ وما علاقة هذا بالامر؟
.أنّك ستصل لحدودك
ـ احد الأيام سوف تصبح مجنونًا
(ـ (إيفلين
،اسمعي، إذا عملت بجد الآن
.. في المستقبل
.. ـ حياتنا ستكون؟
ـ ماذا؟ ستكون افضل أم أسوأ؟
.لا نبالي، نحن نريدك
.(هذه الحياة، (كريستوفر
.هذه عطلة الأسبوع هي حياتك
.حياتك تحدث الآن
.أمامك مباشرة
!انظر. استفق
هل تتذكّرني؟
.أنا زوجتك
.وهذا شيء آخر
.لم أراك تضحك منذ أعوام
.اريد أن أراك مستمتعًا
.بعض الأحيان
كن سخيفًا. لم أقع في حبّك
.لأن لديك وظيفة جاهزة
هل كان رقصي هو السبب؟
.في الواقع أجل، كنت ارقص معك
.كنت تحضني
.اسمعي، لا تصعبي هذا عليّ
.انا آسف
.سأخذ حقيبتي في الطابق العلوي
ـ أين حقيبتي؟
ـ لم اشغل نفسي في حزمها
.اتمنى لكِ وقت ممتع
.وداعًا
.اعتني بنفسكِ
.اراكما قريبًا
يمكننا أن نلعب "جن روم" الآن
.بينما لديك وقت فارغ الآن
.. عزيزي أبي
.لم أكن أعلم أنّك بارع في الرسم
ربما يمكنك أن تعلق هذه
.الرسمة بجانب رسمتي
.(أحبّك، (مادلين
.عسل
!عسل
أين أنا؟
.لا استطيع رؤية أيّ شيء
.هذا صحيح
.صباح الخير، أيها المنزل
كيف حالك اليوم؟
حان الوقت لتجعلني أشعر
.بالجوع مع تمارين البدانة
،عندما أكون في الأعلى
أنزل وألمس الأرض
.. هذا يجعلني في مزاج
،عندما أكون في الأعلى
أنزل وألتف
في مزاج تناول الطعام ..
،وعندما أغادر
أستعد لتناول عسل الصباح
.بئسًا
.بعض العسل سيجعلني أشعر بتحسن
.يا إلهي
.يبدو أن أحدهم تناول كل العسل
.يوم ضبابي
.. إنّ كنت أعرف شيئًا عن أيّ شيء
فمن السهل أن تضل
.طريقك في يوم ضبابي
.ومن الصعب جدًا أن تجد طريق عودتك
فجلة" لديها دومًا وعاء"
.عسل مخبأ في مكانٍ ما
فجلة"؟"
."أنا "دبدوب
أأنتِ في المنزل؟
.لا يبدو إنها هنا
!"أرنوب"
أأنت في المنزل؟
.أنا الدبدوب الذي يتحدث
!"حوار"
أين الجميع؟
.يا له من يوم قاتم وحزين
.لو كان "حوار" هنا لأستمتع بهذا فقط
مرحبًا؟
هل من أحد هنا؟
هل يسمعني أيّ أحد؟
مرحبًا؟
ماذا حدث لأصدقائي؟
.يا إلهي
.. يبدو أنّي وصلت إلى نهاية
.أفكاري
."هيّا، "دبدوب
كريستوفر)؟)
أأنت هناك؟
.هذا أنا
."ويني الدبدوب"
أأنت في المنزل اخيرًا؟
.فكر، فكر، فكر
.. يبدو إنه يجب عليّ التقدم للامام
.. حيث لم أكن أبدًا
.. بدلاً من الرجوع للوراء
.حيث كنت
يجب على (كريستوفر روبن)
.أن يساعدني بإيجاد الجميع
.أو يساعد الجميع في إيجادي
.هذا سيكون الترتيب للبحث عن الاشياء
كريستوفر)؟ أأنت هنا؟)
."أنا "الدبدوب
.مرحبًا
أأنت تختبئ؟
.أشعر بنعاس شديد
.وهذ يبدو كسرير
أين (كريستوفر روبن)؟
ماذا يجب فعله؟
.ماذا يجب فعله، في الواقع
الدبدوب"؟"
!(ـ (كريستوفر روبن
!ـ لا
!لا، لا، لا
.لا يمكنك التواجد هنا
.لا يمكن أن يحدث هذا
ـ إنه الاجهاد
ـ ليس الاجهاد
.رباه، أنا مجهد
"ـ انا "الدبدوب
ـ أنا مرهق جدًا
.حذرتني (إيفلين)
.أحب أن أكون حميمًا
.حميم ومريح
.جننت
.جننت حقًا
."لا ارى أيّ "شقوق - جنون
.بعض التجاعيد ربما
!"دبدوب"
!أنت هنا
كيف أنت هنا، يا "دبدوب"؟
عبرت خلال الباب الذي كان
.يظهر فيه (كريستوفر روبن)
!والآن أنا هنا
لكن الشجرة التي اتذكّرها كانت
.. "خلف الكوخ في "ساسكس
."وليس هنا في "لندن
.افترض إنها حيث يجب ان تكون
.لا توجد فتحة
.لا يوجد باب على الجانب الآخر
.يجب ألّا نحتاجه بعد الآن
.هذا تفسير سخيف
.شكرًا لك
أأنت سعيد برؤيتي، (كريستوفر روبن)؟
!حسنًا، مرحبًا
ما الذي تخبئه، "سر سوزان"؟
.حسنًا، إنها قطة
.اجل، بالتأكيد
.قطة وحسب
أحب القطط. هل يمكنني رؤيتها؟
.لا ليست هذه، إنها قطة مريضة
.إنها شرسة. يمكن أن تعضك
كنت على وشك تبنيها واعطاءها
.بعض الحليب، اعد تأهيلها
ـ أنّك تضغطني
ـ ما هذا بحق السماء؟
ـ هل سمعت صوتي؟
ـ أجل
،أفعل هذا الصوت المضحك
.. أنّك تضغطني"
."بمطالبك في لعب لعبة جن روم
.كنت أتكلم من البطن عندما كنت صغيرًا
.رائع
.لدينا عطلة الاسبوع كلّها
ـ لأجل ماذا؟
"ـ لعبة "جن روم
ربما يجب علينا أن نلعب
.الورق غدًا
.هذا يناسبني
ـ أجل
ـ غدًا؟
!أجل، طاب مساؤك
ـ طابت ليلتك
.. ـ اتمنى لك
ـ اراك غدًا
ـ توقف عن التمعوج. سوف يراك
.طاب مساؤك
.توقف
هل ترى؟
.أجل
.هذ لذيذ حقًا
،أأنت واثق لا تريد البعض
كريستوفر روبن)؟)
.أجل، واثق
دبدوب"، كيف عرفتني؟"
.بعد كل تلك الأعوام
.. حسنًا
.انّك لم تتغير ابدًا
.لكني تغيرت تمامًا
.ليس هنا
.ما زلت تنتبه
.مغطى بالعسل الآن
.أجل، ارى ذلك
.فوضى لزجة
.ارضية منزلك لزجة جدًا
."دبدوب"
.هذا المكان كبير جدًا
هل تعيش هنا لوحدك؟
.الآن، أجل
.لكن في العادة، لا
زوجتي وابنتي ذهبا إلى الريف
.لقضاء عطلة نهاية الاسبوع
حسنًا، لماذا لم ترافقهما؟
.اعمال لزجة
.اضطررت للبقاء في العمل
لمَ أنت هنا وليس في
الغابة مع أصدقائك؟
."هذا السؤال، يا "دبدوب
.لم اتمكن من إيجادهم
.ولم أتمكن من إيجاد أحد ايضًا
.وبحثت عنهما
مرحبًا؟
فجلة"؟ "حوار"؟ "نمور"؟"
أين الجميع؟
!بالضبط
أين "نمور" أو "كانجا" أو "روو"؟
.ـ لهذا السبب أنا هنا
.ـ واثق أنّي لا اعرف مكانهم
.بالكاد كنت أفكر بهم خلال 30 عام
.ونحن نفكر بك كل يوم
.هذا لطيف جدًا
."وآسف، يا "دبدوب
.لكن الوقت متأخر وأنا مشغول جدًا
ليس لديّ وقت لمساعدتك في
.البحث. لديّ موعد نهائي
.. لذا، هل تظن أنّك قد
.أيها الدب العجوز السخيف
."طابت ليلتك، يا "ويني دبدوب
!ما هذا بحق السماء؟
"ـ "دبدوب
ـ يا إلهي
.يالحظي العاثر
!"دبدوب"
.سلّمك مكسور
.هذا ليس سلّم، كان رف
.هذا يفسر لمَ لست جيّد في التسلق
.ليس لديّ وقت للعبث
.يجب أن اعمل
.أحول أن أجد حل
على الرغم من انّي أظن
.إنه قد يكون مستحيلاً
.الناس يقولون لا شيء مستحيل
.لكني لا أفعل شيئًا كل يوم
.. لا يا "دبدوب"، هذا ليس
.لا يهم
.اسمع، يجب ألّا أكون مشتتًا
ـ لهذا السبب عليك العودة للمنزل
ـ لكن كيف؟
."ساسكس"
."سنذهب إلى "ساسكس
.وسأعيدك إلى منزلك الآن
"مترو عام"
.إنه طريق صاخب جدًا وليس ممتع
."مرحبًا بك في "لندن
.مرحبًا
أأنت في عجلة أيضًا؟
!ـ سحقًا
!"ـ "دبدوب
ماذا فعلت؟
هل تعتقد إنه بخير؟
.ادخل هنا
.اسمع
لا يمكن أن تلقي التحية
.على الناس
لا يمكن للناس أن يرون
.حركاتك وكلامك
لكن لماذا؟
.. لأن
.أنت مختلف
.والناس لا يحبون الأشياء المختلفة
.لذا، لا ينبغي أن أكون نفسي
.لا، يجب أن تكون نفسك دومًا
.هذا مربك جدًا
.قد يكون بسبب الجوع
ـ لقد أكلت للتو
ـ هذا صحيح
.ربما لم أكل بما يكفي
.اسمع، لا تقلق بشأن هذا
.الآن، حاول فقط أن تكون أقل حيوية
"ـ "وبخ الدبدوب السابق
ـ هادئ
.مسترخي
.غير متحمس
ـ هادئ، مسترخي
ـ اجل
.غير متحمس
!أعرف هذا فعلاً
ما رأيك أن نلعب لعبة "القيلولة"؟
ـ أحب اللعب
ـ لنرى هذا
هكذا؟
!احسنت
!الآن، ابقى ثابت تمامًا
.هذا هو. هيّا
!(كريستوفر)
.هناك صوت في معدتي
.لنتوقف لتناول وجبة خفيفة
.ليس هناك وقت لتناول الوجبات الخفيفة
ـ ماذا عن وعاء العسل؟
!"ـ لنعلب "القيلولة
!بالونات
.تعالوا واشتروا واحدة
ـ هل يمكنني أن احظى ببالون للرحلة؟
ـ لا تحتاج إلى بالون
،حسنًا، اعرف أنّي لا احتاج واحدة
.لكني أريد واحدة حقًا، أرجوك
!أرجوك، أرجوك
!لدينا جميع ألوانكم المفضلة
ـ اريد بالون، من فضلك
ـ أيّ لون؟
.أحمر
.أحمر سيناسبني، أجل
.شكرًا جزيلاً
!بالونات
ـ تفضل تذكّرتك
ـ شكرًا جزيلاً
صباح الخير سيدي
صباح الخير -
لِمّ هو في القفص؟ -
أودّ استرجاع تذكرة من فضلك
"الى "هارتفيلد"، "ساسكس
بالطبع سيدي
هلاّ امهلتني بعض الوقت من فضلك
تذكرتك
ها نحن ذا
ولديّ دقيقتين من الفراغ صحيح؟
بالضبط -
جيد، شكراً -
البالون ذهب من ذلك الاتجاه سيدي
شكراً
معذرةً
انا اعتذر بشدة
اعتذر
ها هو ذاك
اجل
اعذرني
انت لست "وزويل" أليس كذلك؟
(كريستوفر روبن) شكراً للرب
اعطني ذلك -
هذا لي، أعدهُ -
كان لي اولاً، حسناً
هذهِ هي الحقيقة
بحق السماء
ليس بإمكانك ان تأخذ دُمية دب من رجل بالغ
يا (كريستوفر) أيمكنك ان تقلبني؟
أيمكنك ذلك؟
معذرةً -
ذلك افضل بكثير -
"كنت اعتقد إنك كنت تلعب لعبة "القيلولة
كانت واحدة من قيلولاتي
لكن يا (كريستوفر)، بالوني
حسناً، لقد طار الان لست بحاجتهِ على اية حال
لكنهُ يجعلني سعيداً جداً
الا يجعلك سعيداً؟
ليس حقاً
هل تحمل تلك الحقيبة معك دوماً؟
ماذا؟ حقيبة؟
حقيبتي؟ اجل عادة، لماذا؟
هل هي اهم من
البالون؟
اجل
ارى ذلك
اهم من بطانية؟
اجل
اهم من بطانية
ماذا تفعل؟
ماذا؟
انها لتخزين الاشياء المهمة بها
يا "ويني" ايمكنك الهاء نفسك لبضع لحظات؟
لدي عمل مهم لأنجازهُ
منزل
سُحاب
شجرة
عُشب، رجل
كلب -
"ويني" -
ماذا تفعل؟ -
العب لعبة -
"تُدعى "قُل ما تراه
أيمكنك اللعب اقل هدوءاً
منزل
عشب
اشجار
بركة ماء
لا اعلم ما ذلك
"ويني" -
هذا رجل -
"ويني"
أهدأ من ذلك من فضلك
معذرةً، هذهِ الغرفة ممتلئة
إنهُ وقت قيلولتهِ
سنوفر 322 باوند في الشهر
هذا ليس بالشيء القليل/i>
والذي يرفع مستوى دخلنا لـ14 بالمئة
لازال لا يكفي
على شخص ما ان يبيع كل ما لديهِ
لن يسامحوني بشأن هذا
معذرةً (غاري)
"الان نصل لمحظة "هارتفيلد
"محطة "هارتفيلد
انظر! بالوني
هيّا الان يا "ويني" علينا الاسراع
اجل علينا ايجاد اصدقائنا
كلا ما عنيتهُ إن عليّ العودة للعمل
هل سندخل؟ -
"كلا يا "ويني -
علينا ان نبقى هادئين
ليس عليهم ان يرونا، هيّا
ابقى منخفضاً
من هناك؟ -
"دبدوب" -
"لا يُمكن ان تكون "بو" انا "ويني الدبدوب
كلا، تلك (إيفيلن) زوجتي
تبدو لطيفة
إنها كذلك
ومن هذهِ؟
هذهِ (مادلين)
ابنتي
أيمكنها القدوم واللعب معنا؟ -
كلا، لا يُمكنها القدوم -
الا تحب اللعب؟
كلا، انها تعمل
ارى ذلك
هل لديها حقيبة مثلك؟
كلا
"هيّا يا "دبدوب -
هل تعتقد بأنها ستحب بالوني الاحمر؟ -
سيسعدها ذلك
ما بينك وبين البالون؟
فيهِ السعادة اكثر من كونهِ مجرد بالون
انظر (مادلين) سعيدة وانا سعيد لأنها كذلك
لنذهب
"هناك يا "دبدوب
اوصلتك للمنزل
الن تأتي معي؟
لا يُمكنني، عليّ العودة للندن
لكنني احتاج مساعدتك
خسرت كل اصدقائي
ربما سيعودون الان
وبإمكانك ان تحكي لهم كل مغامراتك
احب ان تقول لهم ذلك
انطلق إذاً
وداعاً (كريستوفر)
"وداعاً "ويني دبدوب
ماذا تفعل يا "دبدوب"؟
في بعض الأحيان عندما أذهب إلى مكان ما وانتظر ...
ذلك المكان يأتي إليّ
صحيح
بالتوفيق مع كل شيء
انا بحاجة للتوفيق
لأنني دُب بعقلٍ صغير
صحيح، حسناً، وداعاً
وداعاً
انظر يا "دبدوب" ها قد عدت
"دبدوب"
إذاً هذا هو الشعور؟
هل انت عالق؟
اجل، من الواضح إنني عالق
يحدث لي بعديد المرات، هل تناولت العسل؟
كلا، لم اتناول العسل
لا يزال هنا
مئات من اوعية العسل
حسناً، لم اتوقع ان اكون هنا هذا الصباح
أكان الظلام دائماً مثل هذا؟
لا اعتقد ذلك
أتسائل أين يمكن أن يكونوا
كنت آمل إنك تعلم
يا "ويني" لم اكن هنا منذ سنوات، كيف يُمكن لي ان اعلم؟
لكنك (كريستوفر روبن)
صحيح، اجل
حسنا ، الشيء هو أن تفعل ذلك بشكل منهجي
اتبع خلايا النخل
"كلا يا "دبدوب
المفتاح هو التوجه في اتجاه واحد فقط لتجنب الضياع
خصوصا في كل هذا الضباب
أنا دائما أصل إلى أين أنا ذاهب ...
بالسير بعيداً عن المكان الذي كنت بهِ
حقاً؟
هذهِ هي طريقة فعلي ذلك
انا جائع
"هيّا يا "دبدوب
لن نصل الى اية نتيجة
هل هناك شيء مألوف؟
الضباب -
بجانب الضباب -
القلق.
ما الخطب؟
"دبدوب"
لا يُمكنك ان تكون جاداً، لا يوجد هناك شيء اسمهُ
"لفلف" و"وزويل"
بالطبع هناك
ألم ترَّ العلامة؟
"يا "دبدوب"، فيل مرعب و"وزويل
الذين يهيمون على وجوههم في
العالم على سعادة ليست حقيقية
الان، هيّا
(كريستوفر)
ماذا تفعل؟
أنا مدير الكفاءة في شركة أمتعة
لابد إن لديك العديد من الاصدقاء هناك
هناك الكثير من الناس الذين يعتمدون علي
لذا، اجل
كلا، لا اعتبرهم اصدقاء
هذا يجعل الأمر أكثر صعوبة إذا
كان علي أن أسمح لهم بالرحيل
اين سيذهبون؟
لا اعلم
هل تركتني ارحل؟
اعتقد إنني فعلت
"هيّا يا "دبدوب
ما ذلك؟
إنها بوصلة، من الحرب
لازلت احتفظ بها معي
أيمكنني رؤية البوصلة؟
اجل، اعتقد ذلك
يجب علينا اتباع هذا السهم؟
حسناً، هذهِ فكرة جيدة
"كلا، انتظر يا "دبدوب
لنبقى نسير بإتجاه الشمال
الشمال
"اجل هناك حرف "ش" في بداية البوصلة ويعني "شمال
هذا ما يعنيهِ
أليست هذهِ العلامة نفسها
يا "دبدوب" هل انت متأكد بأننا
لازلنا نسير بإتجاه الشمال؟
دعني انظر
لم تكن تنظر في البوصلة؟
ليس قبل ان ابدأ بمتابعة اثار الاقدام هذهِ
يا "دبدوب" هذهِ اثار اقدامنا
كنا نسير وندور داخل دائرة كبيرة
ما خطبك؟ كل ما كان عملك ان تتبع البوصلة
"لكنها تقودنا الى "لفلف" و"وزويل
لا يوجد هناك مثل هذين الشخصيتين، أتسمع؟
لم يكن عليّ ان اثق معك بالبوصلة
معذرةً
سأضعها في الحقيبة مع الاشياء المهمة
اوراقي! لا يُمكن استبدالهم
لن أتذكر أبداً كل هذا
يا "دبدوب" انت محق
انت دُب بعقلٍ صغير
أتعلم ماذا يحدث لو خسرت ورقة من اوراقي؟
سيأكلني (وينسلو) في الصباح كفطور
سيأكلك (وزويل) كفطور؟
اجل، سيلتهمني
هذا لا يبدو مضحكاً
هذا هو العالم الحقيقي لك
يا "دبدوب" هناك الكثير في هذهِ
الحياة اكثر من مجرد بالون وعسل
هل انت متأكد؟
دب سخيف
لا اعلم لِمّ عدت
انا لستُ طفلاً بعد الان
انا رجلٌ بالغ، بمسؤوليات للبالغين
لكنك (كريستوفر روبن)
كلا
انا لستُ كما تتذكرني
اسف
انت محق
كان عليك تركي
لسمكة في البحر
"سمكة في البحر؟"
"كلا، "كفاءة
"دبدوب"
"ويني دبدوب"
ليس لدي الوقت لهذا
"ويني"
اين انت؟
اين ذهبت ايها الدب السخيف؟
لم اقصد إيخافك
"نمور"، "فجلة"
اية احد؟
"لا يوجد هناك شيء يدعى "لفلف" او "وزويل
ليس الامر حقيقياً
"كلا انا لستُ "لفلف
إنهم في الاعلى هناك
وانا في الاسفل هنا
"ويني"
شخصٌ يساعدني
رائع
انت رب المنزل الان
لم ارك تضحك منذ سنين
الاحلام لا تأتي مجاناً
في احد الايام انت تنكسر
لا شيء يأتي من العدم
عليك ان تسأل نفسك سؤالاً
"هل انا سبّاح؟ ام انا غطّاس؟"
بعض الاحيان الشيء الذي تفعلهُ هو لاشيء
كلا
(كريستوفر)
عُدّ لنا
لا تفعل اي شيء
"دبدوب"
اية احد؟
حظي فحسب
"لفلف"
دود في طعامهِ
"يا "حوار" انا لستُ "لفلف
لا يهم الامر على اية حال
انا متجه نحو الشلال
سأرحل قريباً
كلا، ليس نحو الشلال
اسبح
ليس وكأن احدٌ سيلاحظ ذلك
ساير الموجة فحسب
لاتقلق -
لستُ قلقاً -
لا يمكن تغيير الحتمية
يجب أن لا تستسلم ، يا "حوّار" سوف أنقذك.
سنرى
اجل، بالطبع، لقد بلغت، أليس كذلك؟
"حوّار"
اضحك على سوء حظي
مثل "لفلف" فحسب
"مرحباً يا "حوّار
"مرحباً "لفلف
انا لستُ "لفلف" انا (كريستوفر روبن)
أتتذكر، اعتدت على ابهاجك
لم اتذكر على كوني مبتهج
ماذا كنت تفعل في الماء؟
فقط اراحة يومية
استيقظ، لتضربني الرياح
الرياح تدفعني بإتجاه النهر
لابد إنها تعرف إنني لا اعرف السباحة
هذا هو الصوت مجدداً
هذا هو تابعك، يُناديك للمنزل
هيّا يا "حوّار" لنجففك
انا مُجفف بالفعل
الامر اشبه وكأنك تخطفني
الان نصل لمرحلةٍ ما
ليس بالضبط ما توقعتهُ
انظر بيت "ظاظا" وقع من الشجرة مجدداً
وهناك تلك الضوضاء الرهيبة.
اعتقد إنهُ خلف المنزل
حسناً، اعتقد إن علينا ان نتحقق من الامر
انا لن اذهب ان كان الامر عائداً لي
"لا يوجد هناك شيء اسمهُ "لفلف
لا يوجد هناك شيء
انظر
إنها مجرد ريشة قديمة تحرك لرياح
عظيم، الان لديهِ سلاح
لا علامة لـ"ظاظا" ايضاً
اتسائل ماذا حدث
لو كان (كريستوفر روبن) فقط هنا
انا (كريستوفر روبن)
يجب أن تكون قادرا على إخبارنا إذاً
لنرى
يبدو أنهم كانوا جميعا هنا.
"ارنوب"
يبدو إن احداً كان يتردد على هذا المكان
"نمور" -
يبدو الامر وكأنهُ كارثة -
لماذا لم يتم دعوتي؟
...اذاً ما اعتقد إنهُ حدث هو
ريشة الطقس انكسرت عندما
سقط المنزل من على الشجرة
وبدأت بإصدار ذلك الصوت
واغلبهم إعتقد ان الامر كان "لفلف" وبدأوا بالذعر
وبعدها جميعهم
اتبع عتبة المنزل
انظر، قشور الفاكهة، مجموعة كاملة منها
"إتبعهم وسنجد "فجلة
الان هذا كل ما بالأمر
اسف
هيّا -
كنت ارتاح فحسب -
"لنذهب ونرى إن كان لا يُمكننا ايجاد "فجلة
وداعاً ايها الدلو
هذه قشور فاكهة اخرى
وهنا ايضاً
قشور فاكهة اخرى
ليس عليك ان تخبرني كلما التقطت واحدة
وواحدة اخرى
من كان؟ من هناك؟
لا احد
يا "حوّار" شكراً للرب إنهُ كان انت
"و "لفلف
يا "فجلة" إنهُ انا فحسب (كريستوفر روبن)
لا تتحرك يا "حوّار" ربما يريد اكلنا
"فجلّة"
هل "لفلف" يعرض عليكِ الجوز؟
كان ليفعل ذلك إن كان يحاول خداعي
رجليهِ طويلة -
"فجلة" -
انا لا احاول إخافتك، هيّا
انا لستُ خائفة
انا مُرتعبة
عليّ الاسراع
هذا الجوز يضعفني، لكنني لن اخذل نفسي
إنهُ قادم
يا "فجلة" انتي تتكلمين بكلامٍ سخيف
لقد قدتيهِ لنا، والان المكان مزدحم
ما الفائدة من الاختباء إن قدتيهِ لنا؟
مرحباً ايها الجميع -
لا يتحرك احد -
إن "لفلف" لن يراكم إن لم تتحركوا
بإمكاني رؤيتكم بوضوح -
حسناً، انت لم ترى هذا -
سأنُطّ عليك
يا "نمور" إنهُ (كريستوفر روبن)
يا "نمور" إنظر بتمعّن
إنهُ عملاق، وحش كبير
ورائحتهُ ظريفة
لا تنظر في عينيهِ
لدي شعر بكل مكان
حتى في اُذنيهِ
وعيون مضطربة
انفهُ كبير -
إنهُ بشع -
هذا مُسيء قليلاً
إنهُ "لفلف" كما هو واضح -
لا تُحدّق -
كلا، وحشك كان ريشة الطقس القديمة
هل اكلت "ويني الدبدوب"؟
هل خطفوه؟
هل لدى الوحوش "ويني"؟
لا يوجد هناك شيء يدعى وحوش
إنهُ يخدعنا -
بالطبع يوجد هناك -
إنهُ يكذب
كيف تجرؤ ان تدّعي بأنك (كريستوفر روبن)
لا يُمكنهُ ابداً قول شيء كهذا
انا (كريستوفر روبن)
ساعدوني
إذاً اثبت ذلك
"يعلم (كريستوفر روبن) كيف يوقف "لفلف
"انتي محقة يا "روو
انا لن اخذلكِ
لدينا "لفلف" مخيف هنا
وإنها مسألة وقت، انا (كريستوفر روبن) وسأهزمهُ
ها هو ذا
"توقف يا "لفلف
هيّا يا "حوّار" انت ستكون شاهدي
بالطبع، ضَحّي بالحِمار
دعني اقف على ظهرك -
كلا -
قدمك على كتفي -
ارفعني للأعلى -
للأعلى الان
بإمكاني سماعهُ
سيتوجه للمبارزة
بالتأكيد ، سأجلس هنا بينما ننتظر ظهورهم
لقد ابرز سيفهُ
ماذا يحدث؟ -
برزَ سيفهُ فحسب -
يا من هناك
"لفلف"
إنهُ هناك -
يبدو مضطربا! لا تحرضهُ -
سأعلمك تخويف اصدقائي
لكن لا يوجد شيء هناك
هناك شيء واضح هناك. هل تسمع هذا؟
اين ذهب؟ -
ذهب خلف الشجرة -
"خذ هذا يا "لفلف
لقد نال مني
اعتقد إن "لفلف" نال من قدمخِ
إنهُ "لفلف" من يصرخ
كلا، إنهُ يهاجمني
كلا
قبضة الخير
(كريستوفر روبن) -
إنهم يهاجموني -
إنهُ انت
خذ هذا
تلعب مرة اخرى
"أترى ذلك يا "حوّار
أعتقد أنه قطيع بأكمله
لقد احاطوا بنا
كيف يبدون يا "حوّار"؟
هكذا
هذا مرعب
"بصوتٍ اعلى يا "حوّار
الامر يقشعر بدني
إن "لفلف" محظوظ إنني هنا، لو كنت هناك لنططتُ عليهم
هجوم
احسنت يا "حوّار" إستمر
اخيراً جيد بشيءٍ ما
وها هي حركة الذيل
إنهُ يربح يا امي
اعتقد إنكِ محقة
إذاً لابد إنهُ (كريستوفر روبن)
لا يُمكنني رؤية ما يفعلهُ "لفلف" لكن
من الواضح إنهُ شيء قذر
كل شيء يبدو قذر ومرعب تماماً
انا لستُ خائفاً منك
"انت عَفِنّ يا "لفلف
هيّا (كريستوفر) -
اعتقد إنهُ سينجح بذلك -
عِمَّ صمت
أنا لا أعرف أي واحد يقف
ليس واضح تماماً
شيء يتحرك بإتجاهنا
من فضلك ليكن (كريستوفر روبن)
هل ربح؟ امي اخبريني ماذا حدث
شيء قادم
أتراه؟ -
اجل -
كيف يبدو؟ -
صغير ويبدأ بالكُبر -
(كريستوفر روبن)
إنهُ (كريستوفر روبن) لقد انتصر -
لقد نجح -
"لقد مزقت "لفلف
بالطبع، كلنا عرفنا ذلك
علمنا بأنك ستمزقهُ ارباً
"(كريستوفر روبن) وحدهُ يُمكنهُ هزيمة "لفلف -
لم افقد الامل ابداً -
اشتقنا إليك -
اشتقت إليكم ايضاً -
كلكم
جداً
نضجت بسرعة
سعيد لعودتنا معاً مجدداً
لكن اين "ويني"؟
"اجل، بالطبع "فجلة
فقدتهُ
فقدهُ؟
اين فقدتهُ؟
لنُركز دعونا نعمل معا ، من فضلكم
سأبحث انا، النمور هي الافضل من حيث عمليات البحث
انت (كريستوفر روبن)، ستجدهُ
في مكانٍ ما
"هكذا اذاً يا "روو
ينتظر "ويني" في مكانٍ ما للعثور عليهِ
واعتقد إنني اعلم ذلك المكان
ها هو ذا
ينتظرك
"مرحباً "ويني
مرحباً (كريستوفر روبن)
انا اعتذر بشدة
لم يكن عليّ ابداً ان اصرخ عليك
حسناً، انا دُب بعقلٍ صغير
كلا
بل انت على ما اعتقد ، دُب بقلبٍ كبير
ستكون سعيداً عندما تسمع بأن الجميع بخير وبأمان
انقذتهم من "لفلف" والذي في الواقع يكون انا
وريشة طقس "ظاظا" القديمة
انا اسف إنني لم اكن هناك
ولكني سعيد لأنني كنت هنا.
انتظرك
شكراً لك على انتظاري
إنهُ دائماً يومٌ مشمس
عندما يأتي (كريستوفر روبن) للعب
لستُ متأكداً بخصوص ذلك
انا لستُ كما اعتدتُ ان اكون
بالطبع انت نفسك
انت صديقنا
انظر كيف انقذت الجميع اليوم
انت بطلنا
انا لستُ بطلاً
انا ضائع
لكنني وجدتك
أليس كذلك؟
انت تعصرني بقوة مرة اخرى
هلاّ نوقظهم؟
"ويني"
"إنها انا "فجلة
استيقظ -
"صباح الخير يا "فجلة -
كلا
ما الامر؟ -
إنهُ يوم غد -
إنهُ عادةً اليوم
اجل بالطبع إنهُ اليوم
ولكن هذا يعني أنني نمت هنا
وأنا من المفترض أن أكون في المكتب في ...
كيف سمحت بحدوث هذا؟
لقد نام -
اين حقيبتي؟ -
"كنت مستيقظاً طوال الوقت يا "ظاظا
كان عليك ان تنهق -
لا تقلق -
كما كان عمي العجوز "أورفيل" يقول ...
"القلق هو الطريق للورطة"
ام كان يقول
"القلق هو الطريق إلى الارتباك؟"
انت طريق الارتباك
لدينا كل ممتلكاتك كلها موجودة وجافة
ساعدني "نمور" في تحضيرها
فعلت ذلك بالطبع
تفضل -
شكراً -
لم يكن بإمكاني أن أنسى حقيبتي فيها كل الأمور المهمة
آسف ، عليّ الذهاب ، لكني بقيت لفترة طويلة
يا "ويني" عليك الاحتفاظ بهذهِ
بهذه الطريقة ، إذا فقدت شخصًا ما
فستتمكن من العثور عليه مرة أخرى
شكراً (كريستوفر روبن)
وعليك اخذ هذا
من اجل (مادلين)
من هي (مادلين)؟
هل هي أهم من حقيبتك؟
إن (مادلين) ابنتي لذا بالطبع هي اهم
بالطبع، فهي تعني العالم كلهُ بالنسبة لي
إذاً لماذا هي ليست معك؟
"لديها عمل تفعلهُ يا "روو
المسكينة -
كلا -
هي تحب العمل
عليّ الاسراع
الى اللقاء جميعا. من الجميل رؤيتكم مجددًا
وداعاً (كريستوفر)
وداعاً
ابي؟
أهذا انت؟
اجل
ماذا تفعل هنا؟
حسناً
كنتُ
هل كنت في الغابات؟
اجل، لكن اعتذر بشدة
مرحباً
عليّ الرحيل
لا يُمكنك البقاء
لا أستطيع ، عزيزتي. هناك اجتماع في
الساعة 11 و أنا متأخر عليهِ بشكل رهيب
انا اسف جدا
(مادلين)؟
(مادلين)
يا إللهي
أنا آسف حبيبتي، لم أقصد أبداً أن تراني
عليّ اللحاق بالقطار التالي حقاً
.من الأفضل أن تذهب إذاً
.هنالك تفسير جيد لكل هذا
.أود سماعه
...كنت
.أن الأمر معقد قليلاً
.أعتقد إنه لا يمكنني التحدث به الآن
(كنت أفكر أنا و(مادلين
.إنه يجب أن نبقى لفترة أطول
أتظنين أن هذا أفضل؟
.نعم
إلى متى؟ -
.(أنا لا أعلم، (كريستوفر -
!(إيفلين) -
.ستفوت قطارك -
كيف تجري الأمر هنا؟
.رائعة
.كل شيء رائع
.أجل، يمكنني رؤية هذا
من الصعب تخيل والدكِ
عندما كن طفل، صحيح؟
هل أنتِ متأكدة إنها كان
يومأً ما طفلاً؟
.أجل، أنا متأكدة
.أنا متأكدة تماماً
أنا أسفة على إنه
.لم يتمكن من البقاء هنا
...والدكِ
.يمر بوقت عصيب
وبعد ذلك يمكنه أن يأتي
.ويقضي العطلة معنا
يمكننا أن نجعله يشعر
.بحال أفضل
.إنه ليس دائماً بهذه السهولة
.سيعود إلينا
.أعلم ذلك
.ستبدأ المدرسة الداخلية قريباً
.لم يتبقى الكثير من الوقت
.لهذا عليكِ أن تذهبي وتلعبي
ألعب؟ -
.أجل -
.لعب قذر
.توقعت أن تعودي متسخة
أجل. سألعب بشكل أفضل وأصعب
.من أي طفل
.أو، أحضي بوقت ممتع
.صحيح. ممتع
كيف أفعل ذلك؟
أذهبي وأستكشفي. أنا متأكدة أن لدى
.والدكِ أشياء لتلعبي بها
.عندما كان في عمرك
أنا لا أشعر بحال جيدة
.مثل "دبدوب" اليوم
سأحضر لك الشاي والعسل
.حتى تفعل ذلك
."هذه فكرة جيدة، "فجلة
.حبل "نمور" سيأتي في الحال
.إنه جزء بالغ الأهمية
.إنه قوي جداً
...حوّار"، لديك شيئاً"
.في ظهرك
.حماية من الأمطار
ما رأيك؟ -
.أنا أعلم تماماً ما هو رأي -
لكن هذه هي أوراق
.كريستوفر روبن) المهمة)
نمور"، ما الذي فعلته الآن؟"
أحتجت لأن أصنع غرفة على ظهره
.من أجل الأمور المهمة
.شيء ليذكرنا بها
.وليس أوراق فليبتي فلوب
لكن بدونها
.وزويل" سيأكلونه على الفطور"
دبدوب"، ما الذي فعلناه؟"
.شجرة
.خاروف
.بقرة
.أمرأة مع كلب
.شجرة
.خاروف
.بقرة
.جسر
هل هو مربوط بشكل
جيد وقوي؟
!بالطبع
."أستخدمت حبل "نمور
.أقوى حبل تم صناعته
أيجعلني هذا أبدو مثل
كلب الأسكيمو؟
.أنت تبدو مثل منزل حزين
دبدوب"، هل أنت متأكد"
إنه علينا الذهاب إلى "لندن"؟
."أجل يا "فجلة
.كريستوفر روبن) يأتي دائماً ويتقذنا)
.الآن، حان دورنا لأنقاذه
.على الأرجح لقد فات الآوان
.يمكنني القول إنهم تناولوه بالفعل
!هيا إذاً
."أقفز بسرعة، "حوار
.(يجب أن نوصل هذه إلى (كريستوفر روبن -
.لدي سرعة واحدة فحسب -
."نحن خلفك تماماً، "نمور
.لست متأكدة إنني سأذهب
.كلا، أعتقد إنني سأبقى
.أنا بالتأكيد أريد أن أبقى
.فجلة"، هيا"
.نحتاجك
أنت تحتاجني؟
...إن أحتجتني
."نحن دائماً نحتاجك، "فجلة
."شكراً لك، "دبدوب
."وأنتظري حتى ترين "لندن
.يوجد هنالك العديد من البالونات
(إنها (مادلين روبن
."تخدم من أجل لقب "ويمبلدون
!ولقد أحرزت هدفاً
!لقد فازت
!والجمهور يجن جنونه
!مرحى -
!الجهور يجن جنونه -
من أي طريق "ويمبلدون"؟
.أهدئ -
ما الذي تعنيه بي "أهدئ؟ -
مرحباً؟
.(إنها (مادلين
.أنت تسحق الأوراق
مرحباً؟
.إنها لا تعلم إننا هنا
."أهدئي، "فجلة
.إنها ماهرة
من هنالك؟ -
.أرمي الكرة -
.لا تتدافعوا. قد نسقط -
...حسناً، بهدوء -
!مرحباً
."تهانينا لي "ويمبلدون
.(لابد أن تكوني (مادلين
!خطر
.أنا أسف
.نحن أسفون
.لم نقصد مقاطعة ألعابك
.أنت تتحدث
.أنا؟ كلا، لست أتحدث
.أنا أتحدث الآن، أفترض ذلك
.أنتظر، يمكنني التعرف عليك
.أنت الدب في روسومات أبي
."ويني الدبدوب"
."الأسم الأقصر "دبدوب
."هذه "فجلة
..."حوار" -
!أنتظروني -
.عزيزتي
."أنا "نمور
من هو "نمور"؟
.أنا سعيد لأنك سألتِ
.أرجوك، ليس تلك الأغنية
الأمور الرائعة بشأن النمور
هي أن النمور رائعة
قممها مصنوعة من المطاط
اسفلها مصنوعة من السبرنغز
إنها نشيطون، ومرحين
لكن الأمر الرائع بشأن النمور هو
إنني النمر الوحيد
.إنه يفعل ذلك كثيراً
.أنا النمر الوحيد
.مرحباً، جميعاً
هل البالون الأحمر يجعلكم سعداء؟
.البالونات تجعلني سعيداً للغاية
كان ذلك لي؟ -
.كلا -
.(لقد كان من (كريستوفر روبن
أبي كان معكم؟
.أجل
.كان يساعدني لأجد أصدقائي
."ولقد أنقذنا من "لفلف
لف ماذا؟
...لكنه ترك أوراق مهمة
وقد يكون ذلك خطئي
.لقد كان خطؤك
لهذا سنذهب برحلة إستكشافية
."إلى "لندن
...إن لم نحضر هذه الأوراق إليه
.وزويل" سيتناولوه على الفطور"
..."وزويل"
.(أنت تقصد (وينسلو
.(بالضبط. (وينسلو
سيكون سعيداً إن أستلم
.تلك الأوراق
!هيا، لنقفز
.لا يوجد لدينا وقت لنخسره
من أي طريق نذهب؟
كريستوفر روين) قال أن)
.نتوجه للشمال
."شمال غرب "لندن
.محطة القطارات في الجنوب
.أنا لا أعرف الجنوب
.لا تقلق، أنا أعرفه
بالرجوع إلى أعمال أبي
.يجب أن يستعيد أوراقه. بسرعة
.سأغلق عيناي
.بسرعة كبيرة
.هذا أسرع من المعارض
.من الجميل الإحساس بالهواء في الفراء
.(هيا يا (مادلين
.دعينا نرى ما يمكن لهذا الشيء أن يفعله
!(مادي)
(مادي)، أتريدين عصير الليمون؟
."تذكري لعبة "وقت القيلولة
.النمور تصنع أفضل نابرز
.تذكرة واحد لي "لندن"، رجاء
.خمسة شلنات، رجاء
.في المكان الذي أنتمي إليه
.ألف دولار
!شكراً لك -
.شكراً لك
.قفوا بعيداً لأن القطار سيغادر
هل لهذا العالم شيء بطيء؟
."تظاهروا "بالقيلولة
.مرحباً، أيتها الآنسة -
.مرحباً -
هل يمكنني أن أحضر لكِ شيئاً
من العربة؟
.أريد خمسة أكواب شاي، رجاء
!بالطبع
...وبعض الحليب، وبعض السكر
.والعسل
.العسل، رجاء
.الكثير من العسل
وهذه اللعبة تسمى
"فلتقول ما يمكنك رؤيته"
."أنتِ أولاً، "فجلة
.أنا مذعورة. وقلقة
.كارثة
!سرعة! خطر! تهور
.مخزي. عار. إهانة
.هذه طريقة للعبها أيضاً
لا يوجد متعة مثل هذه
"في المدرسة الداخلية يا "دبدوب
لما لا تذهبين إلى المدرسة الداخلية؟
...إن أحضرت هذه الأوراق إلى أبي
.وبعد ذلك سيكون سعيداً
.ولن يجعلني أذهب إلى هنالك
الأحلام لا تأتي من دون مقابل
."يا "دبدوب
.يجب أن تحابرهم من أجلها
.لا شيء يأتي من لا شيء
.أجل
فعل لا شيء يؤدي إلى
.أفضل الأشياء
ماذا؟
من قال لك هذا؟
.(كريستوفر روبن)
.هذا لا يبدو شيئاً يقوله أبي
ويقول أيضاً أن سعادتكِ
.تعني العالم كله بالنسبه له
بالطبع قال هذا
.هذا صحيح
.لقد قال ذلك
.أوقف المصعد. رجاء
.نعم، سيدي
.شكراً لك
هل التصميمات جاهزة يا (روبن)؟
.أجل. جميعها هنا، سيدي
.حسناً، أراك في ساحة الرقص
.نحن جميعنا نعتمد عليك
من هولاء الأشخاص؟
!إنه صوت عالي جداً
."مرحباً بكم في "لندن
كيف يمكن لأحد أن لا يقفز؟
."وينسلو لاقيج"، رجاء
."شارع "تورينغتون
.مهما كان ما تقولينه
أين أنت يا (مادي)؟
.هيا يا صديقي
.ليس لدي اليوم بأكمله
لست أفعل هذا للمتعة، كما تعلم؟
ما هذا؟
.هنالك نمر ينظر إلي مباشرة
!لكنني النمر الوحيد
ما الذي تفعله؟ -
نمور"، أهدأ" -
.رأيت للتو أكثر شيء غريب
."نمور" -
ما هذا، الحب؟ -
.لا شيء
.أنا أتكلم مع الدمى خاصتي فحسب
.هنالك نمر أخر! أنظري إليه
.عيناه قريبتان من بعضها
.أنظري إلى أنفه الكبير والسخيف
.وأذنه
.هذا ليس تصرف التظاهر بالقيلولة
.أنظري إلى خطوطه السخيفة
!أمبسوريتاتور
.أهدئ -
.(إنه ليس وقت القيلولة يا (مادلين -
.أريد أن أنظر معلى عيناه مباشرة
!إنه لا يتوقف
.كلا، إنه لا يتوقف
!سرعتي المفضلة
!سألاحق ذلك النمر
!ستخسره
!رائع! لقد فجرته
.صباح الخير
.شكرأً لك على التوصيلة
هل الجميع بخير؟ -
.تباً -
!رقبتي، ظهري
.لا يمكنني الإحساس بأصابع قدمي
!كان ذلك ممتعاً للغاية
!لنفعلها مجدداً
.رائع يا صديقي
.شكراً جزيلاً لك
.هذا مدهش
!إنه مصدر رزقي
ما الذي يحدث هنا؟
.أيها الضابط، شكراً لك على قدومك
لا أعتقد إنه لعبنا لعبة التظاهر
.بالقيلولة جيداً
.يجب أن تعتقل هولاء الأشخاص هنا
.في الحال
ماذا؟ هذه الفتاة الصغير مع حيواناتها
المحشوة تخيفك، صحيح؟
.هنالك شيء غريب يحدث معهم
.شيء مخيف
هل شربت عصير الليمون يا صديقي؟
.(مادلين)، أنظري
"هنا مكتوب كلمة "وزويل؟
ما الذي تحرقه؟ -
أحرقه؟ -
نعم، ما الذي تحرقه بشأني؟
.أعتقد إنك أستخدمت الكلمة الخطأ -
.معذرة -
أيها الضابط؟ -
نعم، عزيزتي؟ -
.ذلك هو أبي
.حسناً، أذهبي
.وكوني حذرة
.سأفعل
.شكراً لك، أيها الضابط
.شكراً لك -
.شكرأً لك -
.يا له من رجل لطيف
.ها هي رخصتي
ألا تصدقني؟
...هذه شهادة من أفضل
.ها هي تعابير وجهكم
.لقد قمت بنفس تعابير الوجه
.لقد رأيتوا الحيوانات المحشوة
رأيتوها، صحيح؟
لقد رأيتوا الجيوانات المحشوة؟
لقد شهدتم على ذلك، صحيح؟
ما الذي رأيناه؟
.الدب يتكلم -
.الدب الصغير -
.كلا، لم يفعل. أنت لم ترى شيئاً
.إنه يتحدث -
.كلا، لم يكن كذلك -
.لقد كان يتكلم -
.هذا صحيح: قم بكتابته -
لم يكن كذلك، أنت لم تسمع ذلك -
.كان هنالك خنزير أيضاً -
.كان هنالك خنزير -
.وكان يتحدث الخنزير -
.كما تتكلم أنت
صحيح، جميعنا نعرف لماذا نحن هنا
لا أحد يريد رؤية
...سفينة وينسلو للأمتعة التي غرقت
.يجب أتخاذ قرار صعب
روبن) وأنا عملنا على ذلك)
.طوال الإجازة
...لكن لا أريد الفضل كله في
.لذا سأدع (روبن) يقدم حلولنا الحالية
لن نجد (كريستوفر روبن) أبداً
.داخل هذا الصندوق
هل يمكنك رؤية الأخرين؟
مرحباً؟ كيف دخلتم إلى هنا؟
.مظلم، كئيب
.يجب أن تتركيني هنا فحسب
!"لا تتركنا. "نمور
!أرفعها
."سأتولى أمرك، "فجلة
.لا تقلقي. لست ثقيل جداً بالنسبة لنمر
.شكراً -
!النمور قوية -
.أجلسوا أماكنكم، وسنصل قريباً
نجلس أماكننا؟
ما الذي يعنيه هذا؟
هذا يعني أن تبقى داخل
.هذا الصندوق الأمن
.النمور لا تجلس أماكنها
.النمور لا تجلس حتى
.يجب أن أخبرها بذلك
!(مادلين)
!ذيلي محاصر
دبدوب"؟"
أسمعت ذلك؟
من الصعب سماع أي شيء
.مع هدير بطني
.لا تقلق. سنخرج من هذه الفوضى
مادلين) قالت أن نجلس أماكننا)
."وهي بطلة "ويمبلدون
الأخبار الجيدة هي إنني
.وجدت بعض التخفيضات
.لكن الأمر لن يكون بهذه السهولة
.يجب أن نخفض النفقات العامة
.ويإجاد موردين بأقل تكلفة
يجب أن نقوم بالتضحيات من جانب
.قوانا العاملة
.إنه يتحدث عني
.أجل، إنه يتحدث عني -
.عزيزي -
.(التضحيات على ما يرام، (روبن
.فقط أرنا هذه المقترحات
.صحيح
.إنها هنا. في أوراقي
...لقد أسرعت بعض الشيء
.لذا أريدكم أن تتحملوني
.تمهلوا
.(روبن)
!كلا
!(روبن)
إن لم نحل هذه المشكلة
.لن يكون لدينا خيار إلا لأغلاقها
ماذا لديك؟
...حسناً، سيدي
...أعتقد أن ما حصل هو
.(أنا أسفة جداً، سيد (روبن
.هنالك حالة طارئة، زوجتك بالخارج
.(لا يمكنها إيجاد (مادلين
سيداتي وسادتي
.يجب أن أخرج
.رجاء أعذروني
ما الذي تفعله؟
!ذيلي
!سيسحب بعيداً
.لا يوجد ذيل يدوم إلى الأبد
!أقفزوا معي
!أقفزوا
!فليقفز الجميع
."كن حذراً، "نمور
.قد تسوء الأمور
!هراء
.لا شيء سيء يحدث عند القفز
.أن الأمر أصبح أسوأ
.من هذا الطريق. هنا
أين هي؟
.أنا لا أعلم
.في مكان ما بين المحطة وهنا
.إنها وحيدة
"عبثة"؟
.كلا، إنها ليست لوحدها -
مع من هي؟ -
.أريد أن أذهب إلى المنزل
.سنكون بخير
.لن نضرب شيء أخر
.روبن) كان رجلاً جيد بشكل معقول)
.من العار إنه ذهب غاضب
.عزيزي
...الشيء المدهش بشأن النمور هو
.أن قممها مصنوعة من المطاط
.أسفلها مصنوعة من السبرينغز
!ذيلي، لقد عاد
.طعمه مثل الحليب
.كنت أتظاهر أن "لفلف" هنالك
.لكن بالطبع
."لم يكن هنالك "لفلف
هل تستمع إلى نفسك؟
...يجب أن
أعتقد أن القرار بشأن هذا
.قد أتخذ
."أبقي معي، "فجلة
!سأصلح هذا
.أنت تقلقين كثيراً
.لن نصل إلى (كريستوفر روبن) أبداً
ربما يجب أن نسأل إن رأى أحد
.دب ونمر أو حمار صغير
.عزيزي، هذه الكائنات غير حقيقة
.لا تقلقي
.هذا جزء من الخطة
.كن حذراً! لن نريد أن نخرج -
.نحتاج فقط لقفزة من الإيمان -
.سأتصل بالطبيب (كاننغهام) يوم الأثنين
...أعتقد أن مع المقدار الصحيح من الراحة
!(كريستوفر) -
!"نمور"! "حوار" -
!(فجلة)
.خطتي نجحت
.لا أعلم كيف فعلتها
.(لابد إنك زوجة (كريستوفر روبن
كيف حالك؟
.كاحلي يؤلمني
.والآن هذا
ماذا لدينا هنا؟
.ميدالية
شعار الفودو، أتعتقد ذلك؟
.الجنون بتخذ أشكال عديدة، أبي -
.إنه كذلك -
.أعتقدإنك كنت تعمل على هذا، أيضاً
هل لديك نسخة؟
.لدي حل بديل
.أنا أستمع
.سنحرق الكفاءة الإدارية كبداية
.لنواصل التحرك
أين (مادلين)؟
.إنها في شاحنة
."متجهة إلى "وزولواردز
وزولواردز"؟"
!(وينسلو) -
."أذهبي إلى "وينسلو
.مادلين) توجد هنالك)
.سنذهب إلى "وينسلو"، أجل
أين الأخرين؟
.ربما ذهبوا إلى عبثتهم الخاصة
على الأقل تركوا لنا
.الأوراق المهمة
يجب أن نحضر هذه إلى أبي
.في الحال
!"هيا، "دبدوب
(كريستوفر)؟ -
أجل، عزيزتي؟ -
هل هذا الحمار يتكلم؟ -
."إنه "حوار -
حوار"، هذه (إيفلين)، زوجتي"
.مرحباً، إنها (إيفلين) زوجتي
مرحبأً، أيها الحمار المتكلم
كيف حالك اليوم؟
.لا تجعليني أبدأ
!"فعلناها، "دبدوب
!أجل
!كلا
."دبدوب"
.كريستوفر) المسكين)
.(أسف للغاية، (مادلين
!(مادلين) -
!(كريستوفر روبن) -
!أبي
.لقد وجدناك
هل أنت بخير؟
.خسرت الأوراق
.أنا أسفة للغاية
!(مادلين)
.عزيزتي، هذا لا يهم
.أنت بأمان
.هذا ما يهم
.وليس أوراقي
.لكن عملك مهم جداً
...أعتقدت ربما إن أحضرت لك الأوراق
لن ترسلني بعيداً
.وثم يمكننا أن نكون جميعاً معاً
.أنقذت بعضها
.عزيزتي
.كنت مخطئ بشأن العمل
...كنت مخطئ بشلأأن كل شيء
.وأنا أسف للغاية
.كنت أب ذو عقل صغير
.(لقد خسرت نفسي، (مادي
.وكنت على وشك أن أخسرك
.أنتِ أثمن حبي
.ولا أريدك أن تذهبي بعيداً
.ليس عليك الذهاب إلى المدرسة الداخلية
يمكنك البقاء معنا
.ولن أدعك تذهبين أبداً
.وسأقرأ لك قصة قبل النوم كل ليلة
.أود ذلك
.أعتقد إنني سأختار هذا من الآن فصاعداً
.حسناً
لقد أعطيتنا خوف حقيقي
.عبثة كارثية أخرى
."لم أكن أعلم هذا، "حوار
إنه يعتمد على طريقتك
.في النظر إلى الأشياء
أمي، هل تعلمي إننا أقمنا
.حفلة شاي في القطار
!عزيزتي، أنت عبقرية
!هيا
.سنبدأ بهذا من جديد
.فوراً
.هيا، لم يتأخر الوقت
!أنتظروني
سيد (روبن)؟
!هيا
!هذا الطابق سيكون جيداً للقفز
!لقد عدت
!توقف
.لدي الإجابة
.من الأفضل أن يستحق الإنتظار
.إنه كذلك، سيدي
لأنه الإجابة لجميع مشاكلك
.إنها لا شيء
لا شيء؟
.(لا شيء يأتي من لا شيء، (روبن
.هذا الجزء الذي أنت أخطأت به
فعل لا شيء
.يمكنك من فعل أفضل الأشياء
قلت لك
.لقد أصيب بالجنون
ما الذي يحصل عندما يحصل الأشخاص
على إجازة من العمل؟
.يفعلوا لا شيء
.يذهبون في عطلة
ولماذا يحتاج الأشخاص للذهاب في عطلة؟
.(الحقائب، سيد (وينسلو
أنت تعين ألالاف الناس
...في جميع أنحاء شركاتك
وإن قمت بإعطائهم الإجازات
...مدفوعة الأجر
الإجازات مدفوعة الأجر؟
...حالياً
.أنت تقوم بإمداد الأثرياء
.ولا أحد أخر
أترى ذلك؟
.لكن أنظر الآن
إن كان بإمكاننا جميعاً تحمل الذهاب
...في عطلة
...هنا
سيكون هنالك المئات والألاف
...من الأشخاص العاديين
يذهبون إلى الريف
.والبحيرات والشواطىء
."ومعهم حقائب "وينسلو
...إن قمنا بتخفيض الأسعار
.يمكن للجميع أن يقوم بشرائها
.عظيم
...شواطئنا ممتلئة
.بالزجاجات وشراب التفاح
.(تمهل، (جايلز
.أبي، أرجوك
.هذا هراء
أنك ستقول ذلك، صحيح يا (جايلز)؟
ولماذا هذا؟
."لأنك "وزويل
."هكذا يبدو "وزويل
ما هو "وزويل"؟
...الوزويل" هي وحوش صغيرة تتسلل"
التي تجعل الجميع تفعل
.الأعمال بدلاً عنها
والآمل هو الشيء الذي
.نسيناه وهو مهم في حياتنا
.عائلاتنا
.أصدقائنا الأعزاء
.والأشخاص الذين يحبونا
.والأشخاص الذين نحبهم
...نحن هنا لنقول
...أنا هنا لأقول
إننا لا نخاف من
.لفلف" و"وزويل" بعد الآن"
أنحن كذلك؟
.لقد فقد عقله
أفعل ذلك؟
دعونا نتطرق لي "لفلف" في الغرفة
أيمكننا ذلك؟
ما الذي كنت تفعله
في هذه العطلة يا (جايلز)؟
ماذا؟
أنا؟
.قلت لك إنني كنت أعمل
.لم أسمع بـ "وزويل" من قبل يا بني
.لكن على ما يبدو، إنك واحد منها
أنا؟ "وزويل"؟
.(أجلس في الحال يا (جايلز
.(تهانينا يا (روبن
.أود أن أبدأ في هذا مباشرة
.شكراً جزيلاً لك، سيدي
.أنا أتطلع لذلك
...لكن أولاً
.سأفعل لا شيء لمدة مع عائلتي
...لأنه عندما تفعل لا شيء
.يمكنك من فعل أفضل شيء
هل فهمت ذلك بشكل صحيح؟
.بشكل كافي، سيدي
هل أنت مستعد؟
."حوار"
.خذ هذه
.نحن الآن مستعدين
.هيا
سنذهب في عطلة. أجل
.ذلك الحمار كان يحدق بي
حمار يحدق بك؟
.أنت من فقد عقله
.من الجيد العودة إلى المنزل
.أفترض ذلك أيضاً
.الجو لطيف جداً
!ما أحلى العودة إلى المنزل
أين كنتم جميعاً؟
.كنت على وشك إقامة فرق بحث
.مرحباً
من هذه ، أمي؟
.إنها فتاة صغيرة
.(أظن إنها (مادلين
!(كريستوفر روبن)
!لقد أحضرت ضيوفاً
.مرحباً بكم في غابة مائة فدان
."حسناً يا "أرنوب
.أحضر الشاي
أستميحك عذراً؟
."لا تحصل على هذا في "لندن
.أذهبوا من هذا الطريق، هيا
.(واصل التوجه إلى الشمال، (كريستوفر
.الآن الجميع أصبح سعيداً
ظاظا"، أتريد بعض من الشاي؟"
هل هو في الطريقة التي أحبها؟ -
.قل نعم أو لا فحسب -
."سأخذ هذا إلى "دبدوب
!(هيا يا (مادلين
.سأريك كيف تقفزين
.ستقفزين بشكل عالي للغاية
.هذا صحيح
.على وشك أن تصبحي بنفس مهارتي
والنمور أفضل سبرينغرز
.في العالم
.أنت طبيعية يا فتاة
نمور"، لا تقفز بشكل عالي للغاية"  -
رجاء، أيمكنني الحصول على كعكة المربى الأخيرة؟ -
.شكراً لك، (إيفلين) زوجتي
!أنظروا إلى هذا! إنه رائع
كيف عرفت ذلك؟
.(كريستوفر روبن)
ما هو اليوم؟
.إنه اليوم
.يومي المفضل
."أنا أيضاً يا "دبدوب
.أنا أيضاً
...البارحة، عندما كان هذا اليوم سيكون غداً
.كان يوم صعب بالنسبة لي
.دب عجوز سخيف
.أعتقد أن الأمور تتغير
.وليس للأسوأ
.شكراً لك على تذكيري بذلك
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
fb.com/serajalomarisubs/
ترجمة وتعديل
||أحمد عباس & Seraj Alomari & الدكتور علي طلال||